1. Добавить клик на карточку со словом:
    При клике будет появляться выпадающее меню с 3 пунктами:
    1. Поиск по слову (арабский)
    2. Поиск по слову (русский)
    3. Перейти в счетчик
    все 3 кнопки должны быть кликабельными
    при клике на карточку слова должно происходить следующее:
    весь экран становится размытым, остается только карточка со словом,
    на которое нажали и выпадающее меню
    (похожее есть в телеграме, при выделении сообщения)
   Далее, отображать веб-вью с парсингом страницы из Арабуса с данным словом

2. Добавить переход в счетчик с созданием диалогового окна
    в формате "слово - перевод" и целью 200

3. Сделать режим карточек с настройками:
    1. С арабского на русский (появляется арабское слово, надо перевести на русский)
    2. С русского на арабский (появляется русское слово, которое надо перевести на арабский)
    3. Вперемешку (и 1 и 2)
    4. 2 режима - тренировочный и тестовый
    В тренировочном режиме будет на карточке появляться слово,
    при нажатии на карточку она перевернется и будет виден правильный ответ
    В тестовом режиме будет карточка и 4 варианта ответа, надо будет выбрать верный ответ
    и на выбор будет даваться время - 10 секунд.
    Помимо таймера с ответом на вопрос будет таймер всего теста
    Правильный подсвечивается зеленым, неправильный - красным

4. Перенести реализацию счетчика (который swipe counter) с вибрацией

5. Сделать фрагмент "О прииложении", где добавить рекламу футболок, и т д
    вместо рекламы других приложений

6. Добавить монетизацию приложения: реклама, подписка

7. Добавить практику - чтение 2 книг - Истории Пророка и Рошидия



___

Баги:
исправить работу нижней панели

